---
title: "政治 campaign 開發/測試環境中建立小組網站"
ms.author: josephd
author: JoeDavies-MSFT
manager: laurawi
ms.date: 12/15/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.collection: Ent_O365, Strat_O365_Enterprise
ms.service: o365-solutions
localization_priority: None
ms.custom: Strat_O365_Enterprise
ms.assetid: c2112ce8-1c4b-424f-b200-59e161db2d21
description: "摘要： 政治 campaign 開發/測試環境中建立公用、 私人、 機密、 和高度機密的 SharePoint Online 小組網站。"
ms.openlocfilehash: d1515d2534713de41c16640d0008b1f8146ab300
ms.sourcegitcommit: c16db80a2be81db876566c578bb04f3747dbd50c
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 02/13/2018
---
# <a name="create-team-sites-in-a-political-campaign-devtest-environment"></a>政治 campaign 開發/測試環境中建立小組網站

 **摘要：**政治 campaign 開發/測試環境中建立公用、 私人、 機密、 和高度機密的 SharePoint Online 小組網站。 
  
使用本文中的指示來建立[政治活動、 非營利機構，以及其他靈活組織的 Microsoft 安全性指導](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)包含四個不同類型的 SharePoint Online 小組網站的開發人員/測試環境解決方案。詳細說明這些網站上主題 10、 **SharePoint 及 OneDrive for Business**的標題。
  
## <a name="phase-1-create-your-political-campaign-devtest-environment"></a>階段 1： 建立政治 campaign 開發/測試環境

首先，請遵循[Configure 群組及使用者政治 campaign 開發/測試環境](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)中的指示以建立您的訂閱、 使用者及群組。
  
## <a name="phase-2-create-office-365-labels"></a>階段 2： 建立 Office 365 標籤

在此階段中，您可以建立不同的層級的 SharePoint Online 小組網站的文件資料夾的安全性的標籤。
  
1. 必要時，登入 Office 365 入口網站與您的試用版訂閱的全域管理員帳戶的認證。為了協助，請參閱 ＜[登入 Office 365 的位置](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)。
    
2. 從**Microsoft Office Home** ] 索引標籤上，按一下 [**系統**] 磚。
    
3. 從 [新**Office 系統管理中心**] 索引標籤的瀏覽器中，按一下 [**系統中心 > 安全性&amp;規範**。
    
4. 從新**首頁-安全性&amp;規範**] 索引標籤的瀏覽器中，按一下 [**分類 > 標籤**。
    
5. 從**首頁 > 標籤**] 窗格中，按一下 [**建立] 標籤**。
    
6. 在**名稱您標籤**] 窗格中，輸入**內部]**，然後再按 [**下一步**。
    
7. 在 [**標籤設定**] 窗格中，按一下 [**下一步**]。
    
8. 在**檢閱您的設定**] 窗格中，按一下 [**建立此標籤**] 及 [**關閉**。
    
9. 針對這些額外的標籤重複步驟 5-8：
    
  - 私人
    
  - 機密
    
  - 高度機密
    
10. 從**首頁 > 標籤**] 窗格中，按一下 [**發佈標籤**。
    
11. 在 [**選擇要發佈的標籤**] 窗格中，按一下 [**選擇標籤發佈**。
    
12. 在 [**選擇標籤**] 窗格中，按一下 [**新增**] 並選取所有的四個標籤。
    
13. 按一下 [**完成**]。
    
14. 在 [**選擇要發佈的標籤**] 窗格中，按一下 [**下一步**]。
    
15. 在 [**選擇位置**] 窗格中，按一下 [**下一步**]。
    
16. 在**您的原則名稱**] 窗格中，輸入**行銷活動**在 [**名稱**] 然後再按 [**下一步**。
    
17. 在**檢閱您的設定**] 窗格中，按一下 [**發佈標籤**] 及 [**關閉**。
    
## <a name="phase-3-create-your-sharepoint-online-team-sites"></a>階段 3： 建立 SharePoint Online 小組網站

在此階段中，您可以建立及設定 SharePoint Online 小組網站的對應至 SharePoint Online 小組網站的四種類型您政治行銷活動。
  
### <a name="campaign-wide-team-site"></a>行銷活動寬的小組網站

若要建立基準公用 SharePoint Online 小組網站，請執行下列動作：
  
1. 必要時，您的本機電腦上使用瀏覽器並登入 Office 365 入口網站 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用全域管理員帳戶。
    
2. 在 [並排顯示] 清單中按一下 [ **SharePoint**]。
    
3. 在 [新增**SharePoint** ] 索引標籤在瀏覽器中按一下 [ **+ 建立網站**。
    
4. 在 [**建立網站**] 頁面上，按一下 [**小組網站**。
    
5. 在**站台名稱**] 中輸入**Campaign 寬**。 
    
6. 在**小組網站描述**] 中，輸入**SharePoint 網站的整個行銷活動**。
    
7. **隱私權設定**] 中選取**公用位在組織中的任何人都可以存取此站台**，並再按 [**下一步**。
    
8. 在**您要新增誰？** ] 窗格中，按一下 [**完成]**。
    
接下來，設定內部標籤 Campaign 寬的小組網站的 [文件] 資料夾。
  
1. **戰役整個首頁**] 索引標籤中的瀏覽器中，按一下 [**文件**]。
    
2. 按一下 [設定] 圖示，並再按一下 [**文件庫設定**]。
    
3. 在 [**權限與管理**] 按一下 [**套用此文件庫中的項目標籤**。
    
4. 在**套用設定的標籤**、 選取 [**內部]**，和 [**儲存**。
    
### <a name="campaign-project-1-team-site"></a>行銷活動專案 1 的小組網站

若要建立基準私人 SharePoint Online 小組網站內行銷活動的專案，執行下列動作：
  
1. 必要時，您的本機電腦上使用瀏覽器並登入 Office 365 入口網站 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用全域管理員帳戶。
    
2. 在 [並排顯示] 清單中按一下 [ **SharePoint**]。
    
3. 在 [新增**SharePoint** ] 索引標籤在瀏覽器中按一下 [ **+ 建立網站**。
    
4. 在 [**建立網站**] 頁面上，按一下 [**小組網站**。
    
5. 在**站台名稱**] 中輸入**Campaign 專案 1**。 
    
6. 在**小組網站描述] 中，**輸入**SharePoint 網站的行銷活動專案 1**。
    
7. **隱私權設定**] 中選取 [**私人-只有成員可以存取此站台**，然後按一下 [**下一步**。
    
8. 在**您要新增誰？** ] 窗格中，按一下 [**完成]**。
    
下一步] 設定私人標籤 Campaign 專案 1 的小組網站的文件] 的資料夾。
  
1. **戰役專案 1 首頁**] 索引標籤中的瀏覽器中，按一下 [**文件**]。
    
2. 按一下 [設定] 圖示，並再按一下 [**文件庫設定**]。
    
3. 在 [**權限與管理**] 按一下 [**套用此文件庫中的項目標籤**。
    
4. 在**套用設定的標籤**、 選取 [**私人**] 和 [**儲存**。
    
### <a name="campaign-marketing-team-site"></a>行銷活動行銷小組網站

若要建立機密層級隔離的 SharePoint Online 小組網站的資源行銷活動全方位，執行下列動作：
  
1. 本機電腦上使用瀏覽器，登入 Office 365 入口網站 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用全域管理員帳戶。
    
2. 在 [並排顯示] 清單中按一下 [ **SharePoint**]。
    
3. 在 [新增**SharePoint** ] 索引標籤在瀏覽器中按一下 [ **+ 建立網站**。
    
4. 在 [**建立網站**] 頁面上，按一下 [**小組網站**。
    
5. 在**小組網站名稱**] 中輸入**行銷活動全方位**。
    
6. 在**小組網站描述**] 中，輸入**SharePoint 網站 （機密） 行銷活動全方位的**。
    
7.  **隱私權設定**] 中選取 [**私人-只有成員可以存取此站台**，然後按一下 [**下一步**。
    
8. 在**您要新增誰？** ] 窗格中，按一下 [**完成]**。
    
9. 在瀏覽器中的 [工具] 列中新的**行銷活動全方位**] 索引標籤上按一下 [設定] 圖示，和 [**網站權限**。
    
10. 在 [**網站權限**] 窗格中，按一下 [**進階權限設定**。
    
11. 在 [新**的權限**] 索引標籤在瀏覽器中按一下 [**存取要求的設定**。
    
12. 在 [**存取要求設定**] 對話方塊中，清除**允許成員] 共用網站和個別的檔案及資料夾**並**邀請其他人的網站成員群組允許成員**] 核取方塊中，輸入**ITAdmin1 @** <your organization name> **。onmicrosoft.com**中**傳送所有要求存取**]，然後按一下 [**確定]**。
    
13. 清單中的 [**成員行銷活動全方位**。
    
14. 在 [**人員與群組**] 頁面上按一下 [**新增**]。
    
15. 在 [**共用**] 對話方塊中，輸入**資深和策略性人員**、 選取它，，然後按一下 [**共用**。
    
16. 重複步驟 14 與 15**分析員工**群組和**Regular1**使用者帳戶。
    
17. 按一下瀏覽器上的 [上一頁] 按鈕。
    
18. 清單中的 [**擁有者行銷活動全方位**。
    
19. 在 [**人員與群組**] 頁面上按一下 [**新增**]。
    
20. 在 [**共用**] 對話方塊中，輸入**IT 人員**、 選取它，，然後按一下 [**共用**]。
    
21. 按一下瀏覽器上的 [上一頁] 按鈕。
    
22. 關閉瀏覽器中的 [**人員與群組**] 索引標籤、 按一下 [瀏覽器上的 [ **Campaign 行銷首頁**] 索引標籤，然後關閉 [**網站權限**] 窗格。
    
設定權限的結果如下︰
  
- **行銷活動行銷部門成員**SharePoint 群組包含只**資深和策略性人員**群組 （其中包含候選項目、 ChiefOfStaff，以及 Strategic1 使用者帳戶）、**行銷活動全方位**群組 (其中包含全域管理員使用者帳戶），而**分析員工**群組 （其中包含 DataScientist1 使用者帳戶），及**Regular1**的使用者帳戶。
    
- **行銷活動行銷擁有者**SharePoint 群組包含只**IT 人員**群組 （其中包含只 ITAdmin1 與 ITAdmin2 使用者帳戶）。
    
- **行銷活動行銷訪客**SharePoint 群組沒有包含群組或使用者帳戶。
    
- 成員無法修改站台層級權限 （這可以只來完成**Campaign 行銷擁有人**群組的成員）。
    
- 其他使用者帳戶無法存取之網站或其資源，但可以要求網站，會將電子郵件傳送至 ITAdmin1 使用者帳戶信箱的存取權。
    
接下來，設定行銷活動行銷團隊網站機密標籤的 [文件] 資料夾。
  
1. 在瀏覽器的**行銷活動行銷首頁**] 索引標籤中按一下 [**文件**]。
    
2. 按一下 [設定] 圖示，並再按一下 [**文件庫設定**]。
    
3. 在 [**權限與管理**] 按一下 [**套用此文件庫中的項目標籤**。
    
4. 在**套用設定的標籤**、 選取**機密**、] 和 [**儲存**。
    
下一步] 設定時階級與組織外的機密標籤上的 SharePoint Online 小組網站的文件會通知使用者資料外洩防護 (DLP) 原則。此 DLP 原則將會套用至 Campaign 行銷網站中的資源。
  
1. 從您的瀏覽器的 [ **Microsoft Office Home** ] 索引標籤按一下 [**安全性&amp;規範**並排顯示。
    
2. 在新**安全性&amp;規範**在瀏覽器] 索引標籤中按一下 [**資料遺失防護 > 原則**。
    
3. 在 [**資料外洩防護**] 窗格中，按一下 [ **+ 建立原則**。
    
4. 在**開始使用範本建立自訂原則或**] 窗格中，按一下**自訂**，然後再按一下 [**下一步**。
    
5. 在**您的原則名稱**] 窗格中，輸入**機密標籤 SharePoint Online 小組網站**在 [**名稱**]，然後按 [**下一步**。
    
6. 中**選擇位置**] 窗格中，按一下 [**讓我選擇特定位置**] 和 [**下一步**。
    
7. 在清單中的位置，停用的**Exchange 電子郵件**和**OneDrive 帳戶**的位置，並再按 [**下一步**。
    
8. 在**自訂您想要保護敏感資訊類型**] 窗格中，按一下 [**編輯**]。
    
9. 在 [**選擇要保護的內容類型**] 窗格中，按一下 [**新增**] 的下拉式方塊中，和 [**標籤**。
    
10. [**標籤**] 窗格中按一下 [ **+ 新增**、 選取**機密**標籤、 按一下 [**新增**] 和 [**完成**。
    
11. 在 [**選擇要保護的內容類型**] 窗格中，按一下 [**儲存**]。
    
12. 在**自訂您想要保護敏感資訊類型**] 窗格中，按一下 [**下一步**]。
    
13. 在**您想要如果我們偵測敏感資訊吗？** ] 窗格中，按一下 [**自訂提示] 及 [電子郵件**。
    
14. 在**自訂原則提示及電子郵件通知**] 窗格中，按一下 [**自訂原則提示文字**。
    
15. [文字] 方塊中輸入或貼上下列：
    
  - 與組織外部使用者共用，下載檔案，然後開啟它。按一下 [檔案]，然後保護文件，並使用密碼，然後加密，然後指定強式密碼。以不同的電子郵件或其他通訊的方式傳送密碼。
    
16. 按一下 [確定]****。
    
17. 在**您想要如果我們偵測敏感資訊吗？** ] 窗格中，清除**封鎖來自共用、 人員及限制共用內容的存取權**] 核取方塊，然後再按一下 [**下一步**。
    
18. 在**您要開啟 [先取出的原則或測試事項？** ] 窗格中，按一下**[是]，開啟立即**，並再按 [**下一步**。
    
19. 在**檢閱您的設定**] 窗格中，按一下 [**建立**] 和 [**關閉**。
    
### <a name="campaign-strategy-team-site"></a>行銷活動策略小組網站

行銷活動策略資源之高度機密層級建立隔離的 SharePoint Online 小組網站，請執行下列動作：
  
1. 必要時，您的本機電腦上使用瀏覽器並登入 Office 365 入口網站 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 使用全域管理員帳戶。
    
2. 在 [並排顯示] 清單中按一下 [ **SharePoint**]。
    
3. 在 [新增**SharePoint** ] 索引標籤在瀏覽器中按一下 [ **+ 建立網站**。
    
4. 在 [**建立網站**] 頁面上，按一下 [**小組網站**。
    
5. 在**小組網站名稱**] 中輸入**Campaign 策略**。
    
6. 在**小組網站描述**] 中，輸入**SharePoint 網站的行銷活動策略 （高度機密）**。
    
7.  **隱私權設定**] 中選取 [**私人-只有成員可以存取此站台**，然後按一下 [**下一步**。
    
8. 在**您要新增誰？** ] 窗格中，按一下 [**完成]**。
    
9. 在瀏覽器中的 [工具] 列中新的**行銷活動策略**] 索引標籤上按一下 [設定] 圖示，和 [**網站權限**。
    
10. 在 [**網站權限**] 窗格中，按一下 [**進階權限設定**。
    
11. 在 [新**的權限**] 索引標籤在瀏覽器中按一下 [**存取要求的設定**。
    
12. **存取要求設定**] 對話方塊中，清除 [**允許成員] 共用網站和個別的檔案及資料夾**並**允許邀請其他人網站成員 」 群組的成員**（使已取消選取所有的三個核取方塊），然後按一下 [ **確定**。
    
13. 清單中的 [ **Campaign 策略成員**。
    
14. 在 [**人員與群組**] 頁面上按一下 [**新增**]。
    
15. 在 [**共用**] 對話方塊中，輸入**資深和策略性人員**、 選取它，，然後按一下 [**共用**。
    
16. 按一下 [ **Campaign 策略擁有者**] 清單中。
    
17. 在 [**人員與群組**] 頁面上按一下 [**新增**]。
    
18. 在 [**共用**] 對話方塊中，輸入**IT 人員**、 選取它，，然後按一下 [**共用**]。
    
19. 按一下瀏覽器上的 [上一頁] 按鈕。
    
20. 關閉瀏覽器中的 [**人員與群組**] 索引標籤、 [瀏覽器中的 [**戰役策略首頁**] 索引標籤，然後關閉 [**網站權限**] 窗格。
    
設定權限的結果如下︰
  
- **行銷活動策略成員**SharePoint 群組包含只**資深和策略性人員**群組 （其中包含只候選項目、 ChiefOfStaff，以及 Strategic1 使用者帳戶） 和**Campaign 策略**群組 （其中包含僅限全域管理員使用者帳戶）。
    
- **行銷活動策略擁有者**SharePoint 群組包含只**IT 人員**群組 （其中包含只 ITAdmin1 與 ITAdmin2 使用者帳戶）。
    
- **行銷活動策略訪客**SharePoint 群組沒有包含群組或使用者帳戶。
    
- 成員無法修改站台層級權限 （這可以只來完成**Campaign 策略擁有人**群組的成員）。
    
- 其他使用者帳戶無法存取之網站或其資源的更新或要求網站的存取權。全域管理員或**Campaign 策略擁有者**群組的成員必須完成網站的其他權限。
    
接下來，設定高度機密標籤 Campaign 策略小組網站的 [文件] 資料夾。
  
1. **戰役策略首頁**] 索引標籤中的瀏覽器中，按一下 [**文件**]。
    
2. 按一下 [設定] 圖示，並再按一下 [**文件庫設定**]。
    
3. 在 [**權限與管理**] 按一下 [**套用此文件庫中的項目標籤**。
    
4. 在**套用設定的標籤**、 選取**高度機密**、] 和 [**儲存**。
    
接下來，設定 DLP 原則，封鎖使用者時階級與組織外的高度機密標籤上的 SharePoint Online 小組網站的文件。此 DLP 原則將會套用至 Campaign 策略網站中的資源。
  
1. 必要時，您的本機電腦上使用瀏覽器並登入 Office 365 入口網站 ([https://portal.office.com](https://portal.office.com)) 與有安全性管理員或公司管理員角色的帳戶。
    
2. 從您的瀏覽器的 [ **Microsoft Office Home** ] 索引標籤按一下 [**安全性&amp;規範**並排顯示。
    
3. 在新**安全性&amp;規範**在瀏覽器] 索引標籤中按一下 [**資料遺失防護 > 原則**。
    
4. 在 [**資料外洩防護**] 窗格中，按一下 [ **+ 建立原則**。
    
5. 在**開始使用範本建立自訂原則或**] 窗格中，按一下**自訂**，然後再按一下 [**下一步**。
    
6. 在**您的原則名稱**] 窗格中，輸入**高度機密標籤 SharePoint Online 小組網站**在 [**名稱**]，然後按 [**下一步**。
    
7. 中**選擇位置**] 窗格中，按一下 [**讓我選擇特定位置**] 和 [**下一步**。
    
8. 在清單中的位置，停用的**Exchange 電子郵件**和**OneDrive 帳戶**的位置，並再按 [**下一步**。
    
9. 在**自訂您想要保護敏感資訊類型**] 窗格中，按一下 [**編輯**]。
    
10. 在 [**選擇要保護的內容類型**] 窗格中，按一下 [**新增**] 的下拉式方塊中，和 [**標籤**。
    
11. [**標籤**] 窗格中按一下 [ **+ 新增**、 選取**高度機密**的標籤、 按一下 [**新增**] 和 [**完成**。
    
12. 在 [**選擇要保護的內容類型**] 窗格中，按一下 [**儲存**]。
    
13. 在**自訂您想要保護敏感資訊類型**] 窗格中，按一下 [**下一步**]。
    
14. 在**您想要如果我們偵測敏感資訊吗？** ] 窗格中，按一下 [**自訂提示] 及 [電子郵件**。
    
15. 在**自訂原則提示及電子郵件通知**] 窗格中，按一下 [**自訂原則提示文字**。
    
16. [文字] 方塊中輸入或貼上下列：
    
  - 與組織外部使用者共用，下載檔案，然後開啟它。按一下 [檔案]，然後保護文件，並使用密碼，然後加密，然後指定強式密碼。以不同的電子郵件或其他通訊的方式傳送密碼。
    
17. 按一下 [確定]****。
    
18. 在**您想要如果我們偵測敏感資訊吗？** ] 窗格中，選取**需要覆寫業務上理由**，然後再按一下 [**下一步**。
    
19. 在**您要開啟 [先取出的原則或測試事項？** ] 窗格中，按一下**[是]，開啟立即**，並再按 [**下一步**。
    
20. 在**檢閱您的設定**] 窗格中，按一下 [**建立**] 和 [**關閉**。
    
使用中[與 Office 365 系統管理中心啟動 Azure RMS](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/activate-office365)的指示。
  
接下來，設定 Azure 資訊保護與新範圍的原則和子標籤保護和權限的下列步驟：
  
1. Office 365 入口網站與有安全性管理員或公司管理員角色的帳戶登入。為了協助，請參閱 ＜[登入 Office 365 的位置](https://support.office.com/Article/Where-to-sign-in-to-Office-365-e9eb7d51-5430-4929-91ab-6157c5a050b4)。
    
2. 在瀏覽器中的個別] 索引標籤移至 Azure 入口網站 ([https://portal.azure.com](https://portal.azure.com))。
    
3. 如果這是您要設定 Azure 資訊保護第一次，請參閱這些[指示](https://docs.microsoft.com/information-protection/deploy-use/configure-policy#to-access-the-azure-information-protection-blade-for-the-first-time)。
    
4. 在 [清單] 窗格中，按一下 [**更多的服務**、 輸入**資訊**，和 [ **Azure 資訊保護**。
    
5. **Azure 資訊保護**blade、 上，按一下 [**範圍設定的原則 > + 新增原則**。
    
6. 輸入**CampaignStrategy** [**原則名稱**] 及 [**標籤 Campaign 策略小組網站中的文件**中**描述**。
    
7. 按一下 [**選取哪些使用者或群組取得此原則 > 使用者/群組**，然後選取**資深和策略的人員**。
    
8. 按一下 [**選取 > [確定]**。
    
9. **高度機密**標籤中，按一下省略符號 （...）] 和 [**新增子標籤**。
    
10. 輸入**名稱**與**描述**標籤的描述的子標籤名稱。
    
11. 在**設定文件及包含此標籤的電子郵件的權限**，請按一下 [**保護**]。
    
12. 在 [**保護**] 區段中，按一下 [ **Azure （雲端索引鍵）**。
    
13. 在**保護**blade，**保護設定**] 下按一下 [ **+ 新增權限**。
    
14. 在**新增權限**blade 中，**指定使用者與群組**] 下按一下 [ **+ 瀏覽目錄]**。
    
15. 在**AAD 使用者與群組**] 窗格中，選取**資深和策略的人員**，然後再按一下 [**選取**。
    
16. 在**預設選擇權限**] 下方清除**列印**、**複製及擷取內容**以及**轉寄**] 核取方塊。
    
17. 按兩次 [**確定]** 。
    
18. 在**子標籤**blade 中，按一下 [**儲存**]。
    
19. 關閉新範圍的原則 blade。
    
20. 在**Azure 資訊保護-範圍的原則**blade 中，按一下 [**發佈**] 及 [ **[是]**。
    
您現在可以開始建立下列四個網站中的文件並在您的試用版訂閱中測試其具有不同的使用者帳戶的存取權。 
  
若要保護與 Azure 資訊保護及這個新的標籤文件，您必須在測試電腦上的 [[安裝 Azure 資訊保護用戶端](https://docs.microsoft.com/information-protection/rms-client/install-client-app)、 從 Office 365 入口網站安裝 Office 並再登入從 Microsoft Word 中**帳戶資深和策略性人員**您試用版訂閱的群組。
  
## <a name="see-also"></a>請參閱

[Microsoft 安全性指導政治活動、 非營利機構，以及其他靈活的組織](microsoft-security-guidance-for-political-campaigns-nonprofits-and-other-agile-o.md)
  
[設定群組及使用者政治 campaign 開發/測試環境](configure-groups-and-users-for-a-political-campaign-dev-test-environment.md)
  
[雲端採用測試實驗室指南 (TLG)](cloud-adoption-test-lab-guides-tlgs.md)
  
[雲端採用和混合式解決方案](cloud-adoption-and-hybrid-solutions.md)




