---
title: 資料移動一般常見問題集
ms.author: deniseb
author: denisebmsft
manager: laurawi
ms.date: 9/14/2017
ms.audience: ITPro
ms.topic: article
ms.service: o365-administration
localization_priority: Normal
search.appverid:
- MET150
ms.assetid: 1f01bc6f-5d37-4d14-bdd3-9d94a1e23e14
description: 以下是對一般問題的回答關於將核心資料移至新的資料中心地理位置。
ms.openlocfilehash: 40f83ee94aaa7c919f08d91d888ff131da02df67
ms.sourcegitcommit: 69d60723e611f3c973a6d6779722aa9da77f647f
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: zh-TW
ms.lasthandoff: 08/27/2018
ms.locfileid: "22540096"
---
# <a name="data-move-general-faq"></a>資料移動一般常見問題集

以下是對一般問題的回答關於將核心資料移至新的資料中心地理位置。
  
 **問： 如何您確定 「 我的客戶資料移動期間的安全且我將不會遇到的停機時間？**
  
A.資料移動是以使用者影響最小的後端服務作業。[期間和之後資料移動](during-and-after-your-data-move.md)列出可以受影響的功能。我們將遵守[Microsoft Online Services 服務層級協議 (SLA)](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkId=523897)可用性讓沒有客戶需要準備或移動作業期間監視。 
  
所有 Office 365 服務會都執行相同的版本的資料中心，因此您可以確保的一致的功能。您的服務已完全支援整個程序。
  
 **問都位於不同 geos 的不同服務的影響為何？**
  
A.的一些現有的客戶和中間移動程序的客戶，可能位於 Office 365 服務的部分不同 geos。我們服務執行獨立彼此並沒有任何使用者的影響如果是這樣。
  
 **問將新的 Office 365 客戶可自動佈建在新的資料中心 geos 吗？**
  
A.[是]。一旦提供新的資料中心地理位置，作為其國家選取適合新的地理位置國家期間註冊的企業客戶的新 Office 365 必須裝載於新的資料中心地理其核心資料。
  
 **問其中是 [我的資料位於？**
  
我們將發佈的資料中心 geos、 資料中心和位置上的[Office 365 互動式資料中心對應](https://o365datacentermap.azurewebsites.net)的客戶資料的位置。2010 年 8 月 1 日到您將能夠確認透過您的組織設定檔 Office 365 系統管理中心的 [資料位置] 區段的靜態客戶資料的位置。
  
 **問現有的 Office 365 客戶要移至新的資料中心 geos 吗？**
  
A.合格的 Office 365 客戶可以請求已移至新的 geos 其核心資料。客戶必須以參與送出要求之前其地理位置的期限。 
  
 **問哪些客戶是合格要求的移動？**
  
A.現有的 Office 365 選取適合新的資料中心地理國家/地區的商業客戶可以要求移動。 
  
 **問時將我可以要求的移動？**
  
A.要求期間將宣佈[如何要求資料移動](request-your-data-move.md)頁面上。 
  
 **問如何要求要移動？**
  
A.合格的客戶會看到其[Office 365 系統管理入口網站](https://portal.office.com/)中的頁面。請參閱[How to 要求資料移動](request-your-data-move.md)如需如何移動要求的指示。 
  
 **問變更我要求移動後的選取項目吗？**
  
A.它即無法再利用之後，移除您程序提交您的要求。
  
 **問什麼事不要求之前期限的移動？**
  
A.我們目前無法接受要移動的每個地理期限之後的要求。
  
 **問怎麼辦？ 若要取得較佳的網路效能移動 「 我的資料**
  
正在接近 Office 365 datacenter 位置並不保證郵件的較佳的網路效能。有許多因素及影響使用者和 Office 365 服務之間的網路效能的元件。如需有關此資訊和效能調整請參閱[網路規劃和 Office 365 的效能調整](network-planning-and-performance.md)。
  
 **問： 所有服務不要在同一天都移動其資料吗？**
  
A.服務不會同時移動自己的資料。每項服務分別移並在不同時間可能會移動自己的資料。
  
 **問可以選擇當我想要移動我資料？**
  
A.客戶不能夠選取特定日期、 他們無法延遲其移動，且我們無法共用的特定日期或時間範圍內移動。
  
 **問您可以共用時將會移動 「 我的資料？**
  
A.資料移動是以使用者影響最小的後端作業。複雜性、 整數和小我們需要在執行全域操作及自動化環境內的資料移動禁止我們共用時的資料移動預期完成您的租用戶或任何其他單一租用戶。客戶會收到一個確認訊息中心中每一個參與服務時已完成其資料移動。 
  
 **問如果使用者存取服務時要移動資料發生什麼情況？**
  
A.請參閱[期間和之後資料移動](during-and-after-your-data-move.md)的某些部分的每個服務的資料移動期間可能有限的功能的完整清單。 
  
 **問： 要如何知道移動已完成**
  
A.觀賞 Office 365 郵件內的每個服務資料移動已完成的確認。每個服務資料移動時，我們將會讓您將取得三個完成通知張貼完成通知： 供每個 Exchange Online、 SharePoint Online 和 Skype 的商務 Online。
  
如果您看到移動後的任何問題，請連絡[Office 365 支援](https://go.microsoft.com/fwlink/p/?LinkID=522459)以取得協助。 
  
 **問 Office 365 哪些資料會儲存在新的資料中心 geos？**
  
A.如果客戶佈建其中一個新的資料中心 geos Microsoft 其租用戶會儲存在地理位置中的其餘部分的下列客戶資料：
  
- Exchange Online 信箱內容 （電子郵件內文、 行事曆項目和電子郵件附件的內容）
    
- SharePoint Online 網站內容與該網站，包含 Project Online 及存取線上內容中所儲存的檔案。
    
此外，此資料不會複寫以外的地理位置。
  
 **問： 我已經在其中一個新的資料中心 geos、 Office 365 客戶，但我我註冊時選取不同的國家/地區。如何可以我要移至新的資料中心地理位置？**
  
A 但是、 不可以變更您的租用戶相關聯的國家/地區。而您需要建立新的訂閱新的 Office 365 租用戶和手動將您的使用者和資料移至新的承租人。
  
 **問會有我 bill 上的任何變更吗？**
  
A.在大多數情況下有其帳務陳述式會看到客戶的任何變更。
  
Microsoft 會等於 for Office 365 服務澳大利亞 GST 其他量收費的 Office 365 的所有澳大利亞客戶與將會發出稅發票。因為澳大利亞 GST 息上的貨品應課稅供應且 services 提供和提供澳洲中就會發生這項變更。
  
 **問如果我們 in process of 電子郵件資料移轉至 Office 365 Exchange Online 移動作業期間發生什麼情況？**
  
A.如果電子郵件移轉正在進行中，目前移轉任何個別信箱會取消此事件租用戶移動完成，以及這些信箱移轉會自動重新啟動後的目標資料中心是租用戶時。
  
 **問資料移動後不在先前的資料中心地理位置，它已從這些資料中心？**
  
A 是，舊的資料將會清除在一段時間之後。
  
 **問我可以試驗某些使用者吗？**
  
A.時您的 Office 365 租用戶移至新的資料中心地理位置時，所有使用者都移一次。您可以建立不同的試用版租用戶測試連線，但試用承租人不能以任何方法結合您現有的租用戶。
  
 **如何將我會收到通知有關移動和誰在我的公司問將會收到通知？**
  
A.我們將使用 Office 365 郵件內，這是與 Office 365 中的任何管理員權限的任何人都看得到。
  
 **問我不想要等到的 Microsoft 移動 「 我的資料。可以只建立新的租用戶和移動自行吗？**
  
A.是，不過無法順暢一樣 Microsoft 執行資料移動程序。
  
如果您建立新的用戶提供新的資料中心地理位置之後，新的承租人主控新的地理位置中。這個新的租用戶是從上一個租用完全不同，您就是負責移動所有使用者信箱、 網站內容、 網域名稱及任何其他資料。請注意您無法到另一個承租人將租用戶名稱。我們建議您等候為我們採取的移動所有設定、 資料及使用者的訂閱注意 Microsoft 提供的移動程式。
  
 **問我準備好不會移動，我可以挑選特定 move date 嗎？**
  
A.它不能讓您變更時將移動的每個服務的客戶資料。資料移動是以使用者影響最小的後端作業。
  
 **問： 我的客戶資料已經已移至新的資料中心地理位置。可以將移回吗？**
  
A.這即無法再。移至新的地理位置資料中心的客戶無法移回。為所有地理位置的客戶，您會遇到相同的服務、 效能及安全性控管品質如同前。
  
 **問新的資料中心 geos do 為目前的資料中心 geos 使用相同的版本的 Office 365 服務功能**
  
A.[是]。
  
 **問將 Office 365 租用戶的新資料中心主控以外的國家/地區的使用者可以使用吗？**
  
A.[是]。Microsoft 維護含有超過 50 個位置中具有超過 1500 個網際網路服務提供者 (Isp) 使用的對等協議全球各地 23 國家/地區中的公用網際網路連線的大型通用網路。使用者無法從他們是在網際網路上的任何位置存取資料中心。
  

